# benjeto-jekyll-theme

**Tag**: filesystem

## 简介

Jekyll theme like social media profile.

## 官网

- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/benjeto-jekyll-theme/0.4.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/benjeto-jekyll-theme

## 历史版本号

- 0.4.1 (2024-09-17)
- 0.4.0 (2024-08-30)
- 0.3.9 (2024-08-26)
- 0.3.8 (2024-08-18)
- 0.3.7 (2024-08-17)
- 0.3.6 (2024-08-17)
- 0.3.5 (2024-08-17)
- 0.3.4 (2024-08-16)
- 0.3.3 (2024-08-15)
- 0.3.2 (2024-08-06)
- 0.3.1 (2024-08-05)
- 0.3.0 (2024-08-03)
- 0.2.9 (2024-07-23)
- 0.2.8 (2024-07-21)
- 0.2.7 (2024-07-21)
- 0.2.6 (2024-07-20)
- 0.2.5 (2024-07-20)
- 0.2.4 (2024-07-20)
- 0.2.3 (2024-07-19)
- 0.2.2 (2024-07-18)
- 0.2.1 (2024-07-18)
- 0.2.0 (2024-07-18)
- 0.1.7 (2024-07-14)
- 0.1.6 (2024-07-13)
- 0.1.5 (2024-07-13)
- 0.1.4 (2024-07-13)
- 0.1.3 (2024-07-07)
- 0.1.2 (2024-07-07)
- 0.1.1 (2024-07-06)
- 0.1.0 (2024-07-06)
- 0.0.8 (2024-07-06)
- 0.0.7 (2024-07-06)
- 0.0.6 (2024-07-05)
- 0.0.5 (2024-07-05)
- 0.0.4 (2024-07-05)
- 0.0.3 (2024-07-05)
- 0.0.2 (2024-07-05)
- 0.0.1 (2024-07-05)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/benjeto-jekyll-theme
- gem 安装: `gem install benjeto-jekyll-theme`
- Bundler: `gem "benjeto-jekyll-theme"`
- 最新版本: 0.4.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/benjeto-jekyll-theme-0.4.1.gem
- 版本锁定: `gem "benjeto-jekyll-theme", "~> 0.4.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
